Документация на проект - EcoPoints
Информация за екипа
Име на екипа: Topkarite
Членове на екипа:
• Денислав Кузев – бакенд, фронтенд, база данни
• Ивет Господинова – дизайн/фронтенд
• Илиан Перинов – дизайн/фронтенд
• Станислав Райкин – бакенд и база данни
• Стоян Стоянов – дизайн/фронтенд
Училище/клас: ПМГ „Константин Величков“

Описание на проекта
Какво прави проектът?
Проектът позволява на всеки който има желание, да помогне на природата. Той предлага събития, към които можеш да се присъидиниш и да рециклираш отпадъци, също така да засаждаш дървете
Проблем, който решаваме
Ние решаваме проблема при замърцяването, който е глобален проблем. Даваме шанс на хората да побравят грешките си и да направят добро за земята.
Технологии
Използвани технологии и инструменти
• Програмни езици: C#, javascript, css, html, 
• Frameworks/библиотеки: .NET 8.0, AutoMapper, EF Core
• Бази данни: Microsoft SQL Management Studio
• Други:

Функционалности
Основни функции
1. Създаване към събития
2. Преглеждане на събития
3. Присъидиниване на събития
Допълнителни функции (ако има)
• 
• 

Как работи?
Архитектура
Проекта е направен на MVC технология(Model-View-Controller). Има UserStore и EventStore които правят read/write заявки към базата данни.
Инсталация и стартиране
Изисквания
Какво трябва да е инсталирано предварително?
MSSQL
Стъпки за стартиране
# Стъпка 1: Клониране на проекта
git clone [линк към репозиторито]
# Стъпка 2: Рънни скриптовете в MSSQL за създаване на база данни
# Стъпка 3: Отвори Visual Studio
# Стъпка 4: Стартиране
https://wetransfer.com/downloads/820d05857adbec94d3dfd81bc60bea0a20251116122333/d29ba7ae2c283549778357b61bd3d79120251116122439/5ab707
Предизвикателства и решения
Какви трудности срещнахме?
• Предизвикателство 1: 
o Свързване на база данни


Бъдещо развитие
Какво бихме добавили с повече време?
• Класации
• Записване към събития
• Карта със места за рециклиране
 
